Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: You must specify a string to expect in the web page content.
ko_kr: 당신은 웹 페이지 콘텐츠에 기대하는 문자열을 지정해야합니다.

source: You must specify a regular expression to expect in the web page content.
ko_kr: 당신은 웹 페이지 콘텐츠에 기대하는 정규 표현식을 지정해야합니다.
zh_tw: 您必須指定網頁內容中所期望的正規表示式。

source: Invalid number of days for SSL certificate expiration.
ko_kr: SSL 인증서 만료에 대한 일 수가 잘못되었습니다.
zh_tw: SSL 憑證過期天數無效。

source: You must specify the number of days until SSL certificate expiration.
ko_kr: 당신은 SSL 인증서 만료 될 때까지의 일 수를 지정해야합니다.

source: URL to Monitor
ko_kr: 모니터링 할 URL

source: URL Details
ko_kr: 시스템 그룹

source: Service Name Prefix
ko_kr: 서비스 이름 접두사

source: URL Options
ko_kr: URL 옵션

source: Monitor the URL using SSL/HTTPS.
ko_kr: SSL / HTTPS를 사용하여 URL을 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用 SSL/HTTPS 監控 URL。

source: The port to use when contacting the website.
ko_kr: 웹 사이트를 연락 할 때 포트를 사용합니다.
zh_tw: 聯絡網站時使用的連接埠。

source: Defacement Monitoring Services
ko_kr: 오손 모니터링 서비스

source: Defacement Content Locator
ko_kr: 오손 콘텐츠 로케이터
zh_tw: 污損內容定位器

source: Load Defaults
ko_kr: 기본값로드

source: Web Page Regular Expression Match
ko_kr: 웹 페이지 정규식 검색

source: Invert Regex Search
ko_kr: 정규식 검색을 반전
zh_tw: 反向正規表示式搜尋

source: Monitor a website for defacement.
ko_kr: 오손에 대한 웹 사이트를 모니터링 할 수 있습니다.

source: Website Defacement
ko_kr: 웹 사이트 변조,
zh_tw: 網站篡改

source: Invalid service prefix. Can only contain alphanumeric characters, spaces, and the following: <b>.\:_-</b>
ko_kr: 잘못된 서비스 접두사. 영숫자 문자, 공백 및 다음 만 포함 할 수 <b>있습니다. \ : _-</b>

source: URL Services
ko_kr: URL 서비스

source: URL Status
ko_kr: URL 상태

source: Includes basic monitoring of the URL to ensure the web server responds with a valid HTTP response.
ko_kr: 웹 서버가 유효한 HTTP 응답에 응답하도록 할 수있는 URL의 기본 모니터링을 제공합니다.
zh_tw: 包括對 URL 的基本監控，以確保 Web 伺服器以有效的 HTTP 回應進行回應。

source: URL Content
ko_kr: URL 내용
zh_tw: 網址內容

source: Some string
ko_kr: 일부 문자열 ...

source: URL Content Regular Expression Match
ko_kr: URL 내용 정규식 검색

source: Monitor a specific web URL.
ko_kr: 특정 웹 URL을 모니터링합니다.

source: You must specify a service name for the URL Content service.
ko_kr: 당신은 URL의 콘텐츠 서비스에 대한 서비스 이름을 지정해야합니다.

source: Invalid URL Content service name.
ko_kr: 잘못된 URL 컨텐츠 서비스 이름입니다.

source: You must specify a service name for the URL Content Regular Expression Match service.
ko_kr: 당신은 URL 내용 정규식 검색 서비스의 서비스 이름을 지정해야합니다.
zh_tw: 您必須為 URL 內容正規表示式比對服務指定服務名稱。

source: Invalid URL Content Regular Expression Match service name.
ko_kr: 잘못된 URL 내용 정규식 검색 서비스 이름입니다.
zh_tw: URL 內容正規表示式比對服務名稱無效。

source: Web Information
ko_kr: 웹 정보

source: Monitoring a synthentic web transaction is a process which may involve several steps, including the submission and processing of data. Transaction logic is handled using
ko_kr: synthentic 웹 트랜잭션을 모니터링하면 데이터의 제출 및 처리 등 여러 단계를 포함 할 수있다 과정이다. 거래 로직 사용 처리됩니다
zh_tw: 監控綜合網路事務是一個可能涉及多個步驟的過程，包括資料的提交和處理。事務邏輯的處理使用

source: so you must be familiar with its syntax before monitoring a transaction.
ko_kr: 그래서 당신은 트랜잭션을 모니터링하기 전에 구문에 익숙해야합니다.
zh_tw: 所以在監控交易之前你必須熟悉它的語法。

source: Transaction Name
ko_kr: 거래 이름

source: The name you'd like to have associated with this synthetic transaction test.
ko_kr: 이 합성 트랜잭션 테스트와 관련된 것으로 싶은 이름입니다.

source: Primary URL
ko_kr: 기본 URL

source: The primary URL that this transaction is associated with.
ko_kr: 이 거래는와 연결되어있는 기본 URL입니다.

source: Invalid transaction name.
ko_kr: 잘못된 거래 이름입니다.

source: Transaction Host Details
ko_kr: 거래 호스트 세부 정보

source: The name you'd like to have associated with the primary URL.
ko_kr: 당신이 기본 URL과 연결 한하고 싶은 이름입니다.

source: The IP address associated with the primary URL's fully qualified domain name (FQDN).
ko_kr: 기본 URL과 관련된 IP 주소는 정규화 된 도메인 이름 (FQDN)입니다.

source: Transaction Details
ko_kr: 거래 내역

source: Specify the details of how the transaction should be monitored.
ko_kr: 트랜잭션이 모니터링하는 방법에 대한 세부 정보를 지정합니다.

source: Test Case Data
ko_kr: 테스트 사례 데이터

source: Transaction test case data must be formatted according to
ko_kr: 거래 테스트 케이스 데이터에 따라 형식이되어야​​합니다
zh_tw: 交易測試用例資料的格式必須符合

source: standards.
ko_kr: 표준.

source: Read the
ko_kr: 을 읽고

source: test case documentation
ko_kr: 테스트 케이스 문서

source: for more information on creating test case data.
ko_kr: 테스트 케이스 데이터를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은.

source: The response timeout for each test case.
ko_kr: 각 테스트 케이스에 대한 응답 시간 초과.
zh_tw: 每個測試用例的回應逾時。

source: Global Timeout
ko_kr: 글로벌 초과

source: A global timeout for running all tests. A warning message will be returned if total execution time exceeds this value.
ko_kr: 모든 테스트를 실행하기위한 글로벌 종료됩니다. 총 실행 시간이이 값을 초과하면 경고 메시지가 표시됩니다.
zh_tw: 運行所有測試的全域逾時。如果總執行時間超過此值，將傳回警告訊息。

source: WebInject Application Tester
ko_kr: webinject 응용 프로그램 테스터
zh_tw: WebInject 應用程式測試器

source: Windows Server Information
ko_kr: Windows 서버 정보

source: Refer to the %sWindows SSH Configuration Wizard%s guide for setup assistance.
ko_kr: 설정에 대한 도움은 %sWindows SSH 구성 마법사%s 가이드를 참조하세요.
zh_tw: 請參閱%sWindows SSH 配置精靈%s 指南以取得設定協助。

source: Enable ICMP Ping Monitoring (instead of TCP)
ko_kr: ICMP Ping 모니터링 활성화(TCP 대신)
zh_tw: 啟用 ICMP Ping 監控（而非 TCP）

source: Process
ko_kr: 프로세스

source: Count
ko_kr: 계산

source: Event Log Checks
ko_kr: 이벤트 로그 검사

source: Log
ko_kr: 로그

source: EventType
ko_kr: 이벤트 유형

source: Audit Failure
ko_kr: 감사 실패
zh_tw: 審核失敗

source: Audit Success
ko_kr: 감사의 성공

source: EventID
ko_kr: 이벤트 ID

source: SourceName
ko_kr: 소스 코드

source: ComputerName
ko_kr: 컴퓨터 이름

source: EventCategory
ko_kr: 이벤트 범주

source: search or regex
ko_kr: 검색 또는 regex
zh_tw: 搜尋或正規表示式

source: Monitor Windows event logs via NCPA.
ko_kr: 모니터 Windows 이벤트 로그.

source: Windows Event Log
ko_kr: Windows 이벤트 로그

source: Application Error Logs
ko_kr: 응용 프로그램 오류 로그

source: System Error Logs
ko_kr: 시스템 오류 로그

source: Security Error Logs
ko_kr: 보안 오류 로그

source: Windows Machine Information
ko_kr: Windows 컴퓨터 정보

source: Windows 10
ko_kr: 윈도우 7

source: Windows 8.x
ko_kr: 창 8.x의

source: Windows 7
ko_kr: 윈도우 7

source: Windows Server 2019
ko_kr: Windows Server 2003의

source: Windows Server 2016
ko_kr: Windows Server 2003의

source: Windows Server 2012
ko_kr: Windows Server 2003의

source: Windows Server 2008
ko_kr: 윈도우 서버 2008

source: Windows Server 2003
ko_kr: Windows Server 2003의

source: Windows Vista
ko_kr: 윈도우 비스타

source: Windows 2000
ko_kr: Windows 2000에서

source: Windows XP
ko_kr: 윈도우 XP

source: The SNMP community string required used to to query the Windows machine.
ko_kr: SNMP 커뮤니티 문자열은 Windows 시스템을 쿼리하는 데 사용 필요합니다.

source: Windows Machine Details
ko_kr: Windows 시스템 세부

source: IP Address:
ko_kr: IP 주소 :
zh_tw: IP地址：

source: Monitors the physical (real) memory usage on the machine.
ko_kr: 시스템에서 물리적 (실제) 메모리 사용을 모니터링합니다.

source: Virtual Memory Usage
ko_kr: 가상 메모리 사용

source: Monitors the virtual memory usage on the machine.
ko_kr: 시스템에서 가상 메모리 사용을 모니터링합니다.

source: The wizard will populate detected drives automatically. To add more drives select a new drive from the dropdown list.
ko_kr: 웁니다 마법사는 드라이브를 감지했습니다. 더 많은 드라이브가 드롭 다운 목록에서 새 드라이브를 선택 추가합니다.
zh_tw: 此嚮導將自動填充偵測到的磁碟機。若要新增更多驅動器，請從下拉清單中選擇新磁碟機。

source: The Windows Service name must match the full name of the service you want to monitor.
ko_kr: Windows 서비스 이름은 모니터링 할 서비스의 전체 이름과 일치해야합니다.
zh_tw: Windows 服務名稱必須與您要監視的服務的全名相符。

source: The SNMP wizard detected
ko_kr: SNMP 마법사가 검출
zh_tw: 在SNMP檢測嚮導

source: services on
ko_kr: 에 대한 서비스

source: Scanned Service List &nbsp; (Service Name (Display Name) Status)
ko_kr: 스캔 서비스 목록 (서비스 이름 (표시 이름) 상태)
zh_tw: 掃描的服務清單（服務名稱（顯示名稱）狀態）

source: Process names are case-sensitive
ko_kr: 프로세스 이름은 대소 문자를 구분합니다

source: processes on
ko_kr: 의 프로세스
zh_tw: 上的進程

source: Monitor a Microsoft&reg; Windows workstation or server using SNMP.
ko_kr: SNMP를 사용하여 Microsoft ® Windows 워크 스테이션이나 서버를 모니터링합니다.

source: Windows SNMP
ko_kr: 윈도우 SNMP

source: No operating system specified.
ko_kr: 지정된 운영 체제 없습니다.

source: WARNING: wmic binary has not been installed.
ko_kr: 경고 : wmic를 바이너리가 설치되지 않았습니다.
zh_tw: 警告：wmic 二進位檔案尚未安裝。

source: See documentation on
ko_kr: 문서에를 참조

source: Installing WMI
ko_kr: WMI를 설치

source: The IP address of the Windows machine you'd like to monitor.
ko_kr: 를 모니터링 할 Windows 컴퓨터의 IP 주소입니다.

source: Please see the requirements for the Windows machine setup in
ko_kr: 윈도우 머신 설정에 대한 요구 사항을

source: Auth Info
ko_kr: 정식 정보

source: Domain:
ko_kr: 도메인

source: The domain the windows machine is associated with.
ko_kr: 윈도우 머신과 연관된 도메인.

source: <b>Leave blank if the machine to be monitored is not associated with a domain.</b>
ko_kr: <b>모니터 할 기계가 도메인과 연관되어 있지 않으면 공백으로 두십시오.</b>
zh_tw: <b>如果要監視的電腦未與網域關聯，則留空。</b>

source: The username used to connect to the Windows machine.
ko_kr: 사용자 이름은 Windows 컴퓨터에 연결하는 데 사용.

source: The password used to authenticate to the Windows machine.
ko_kr: 암호는 Windows 시스템에 인증하는 데 사용됩니다.

source: Or
ko_kr: 또는
zh_tw: 或者

source: Auth File:
ko_kr: 정식 파일 :

source: File to use with username and password for authentication.
ko_kr: authincation에 대한 사용자 이름과 암호를 사용하는 파일.

source: Plugin Details
ko_kr: 플러그인 세부 사항

source: The check_wmi_plus.pl plugin truncates plugin output to a maximum of 8192 bytes. Use this field to increase the plugin output length in bytes. Leave Blank to use the default.
ko_kr: check_wmi_plus.pl 플러그인은 8192 바이트의 최대 플러그인 출력을 자릅니다. 바이트 플러그인 출력 길이를 증가하려면이 필드를 사용합니다. 기본값을 사용하려면 공백으로 두십시오.
zh_tw: check_wmi_plus.pl 外掛程式將插件輸出截斷為最大 8192 位元組。使用此欄位可以增加插件輸出長度（以位元組為單位）。保留空白以使用預設值。

source: Truncate Output Length:
ko_kr: 출력 길이를 절단 :
zh_tw: 截斷輸出長度：

source: bytes
ko_kr: 바이트

source: Auth File is not readable or does not exist.
ko_kr: 정식 파일을 읽을 수 없습니다 또는 존재하지 않습니다.

source: Please specify a username and password OR an Auth File
ko_kr: 사용자 이름과 암호 또는 정식 파일을 지정하십시오

source: Please specify a username and password
ko_kr: 사용자 이름과 암호를 지정하십시오

source: The default value for truncate output length is 8192 bytes. Please select a value that is higher than the default.
ko_kr: 잘라야 출력 길이에 대한 디폴트 값은 8192 바이트이다. 기본값보다 높은 값을 선택하십시오.
zh_tw: 截斷輸出長度的預設值為 8192 位元組。請選擇一個高於預設值的值。

source: The name you'd like to have associated with this Windows machine.
ko_kr: 이 윈도우 머신과 연결 한하고 싶은 이름입니다.

source: The wizard detected that the WMI plugin returned an unsuccessful output code. This will prevent the automatic scan of services and processes and prevent services from running successfully. Below is the given error output
ko_kr: 마법사는 WMI 플러그인 실패 출력 코드를 반환 것으로 나타났습니다. 이 서비스 및 프로세스의 자동 검색을 방지하고 성공적으로 실행 서비스를 방지 할 수 있습니다. 아래에 주어진 오류 출력은
zh_tw: 嚮導偵測到 WMI 插件返回了不成功的輸出代碼。這將阻止對服務和進程的自動掃描並阻止服務成功運行。以下是給定的錯誤輸出

source: WMI Error Output:
ko_kr: WMI 오류 출력 :
zh_tw: WMI 錯誤輸出：

source: Specify which services you'd like to monitor for the Windows machine.
ko_kr: 당신이 Windows 컴퓨터를 모니터링 할 수있는 서비스를 지정합니다.

source: Monitors the machine with an ICMP "ping". Useful for watching network latency and general uptime.
ko_kr: ICMP "핑 (ping)"로 컴퓨터를 모니터링합니다. 네트워크 지연 및 일반 가동 시간을 시청하는 데 유용합니다.

source: Monitors the memory usage on the machine.
ko_kr: 컴퓨터의 메모리 사용량을 모니터링합니다.

source: Page File Usage
ko_kr: 페이지 파일 사용

source: Monitors the page file usage on the machine.
ko_kr: 시스템의 페이지 파일 사용량을 모니터링합니다.

source: WMI plugin detected disks on
ko_kr: WMI 플러그인에 디스크를 감지

source: Scanned Disk List &nbsp; (Status - Drive: Statistics)
ko_kr: 스캔 디스크 목록 (상태 - 드라이브 : 통계)

source: WMI plugin detected
ko_kr: WMI 플러그인 발견

source: Event Logs
ko_kr: 이벤트 로그

source: Specify what type(s) of event log data you'd like to monitor.
ko_kr: 당신이 모니터링하려는 이벤트 로그 데이터의 종류 (들)을 지정합니다.

source: Event Log
ko_kr: 이벤트 로그

source: You must select at least one service.
ko_kr: 하나 이상의 서비스를 지정해야합니다.

source: Specefies using the HTTPS protocol. (Recommended)
ko_kr: HTTPS 프로토콜을 사용하여 지정합니다. (권장)
zh_tw: 指定使用 HTTPS 協定。 （受到推崇的）

source: Authentication failed. Please verify the server credentials and attempt to reconnect!
ko_kr: 인증 실패. 서버 자격 증명을 확인하고 다시 연결해 보십시오!
zh_tw: 認證失敗。請驗證伺服器憑證並嘗試重新連線！

source: Home
ko_kr: 홈
zh_tw: 家

source: Views
ko_kr: 뷰

source: Help
ko_kr: 도움말
zh_tw: 幫助

source: Show menu section
ko_kr: 쇼 메뉴 섹션

source: Configuration Tools
ko_kr: 구성 홈

source: Auto Deployment
ko_kr: 자동 배포

source: System Configuration
ko_kr: 시스템 구성

source: User Management
ko_kr: 사용자 관리

source: API Docs
ko_kr: 나머지 API 문서

source: Introduction
ko_kr: 소개

source: Common Solutions
ko_kr: 공통 솔루션

source: Developer Docs
ko_kr: 개발자 문서

source: External Help Resources
ko_kr: 외부 도움말 리소스
zh_tw: 外部幫助資源

source: Knowledgebase
ko_kr: 지식

source: FAQs
ko_kr: 자주하는 질문
zh_tw: 常見問題解答

source: Support Forum
ko_kr: 지원 포럼

source: Nagios Library
ko_kr: Nagios 도서관

source: Documentation Guides
ko_kr: 문서 가이드

source: Administrator Guide
ko_kr: 관리자 안내서

source: User Guide
ko_kr: 사용자 가이드

source: My Reports
ko_kr: 내 보고서

source: Available Reports
ko_kr: 사용 가능한 보고서

source: Data Visualizations
ko_kr: 데이터 시각화

source: Alert Heatmap
ko_kr: 히트 맵을 경고

source: Report Management
ko_kr: 보고서 관리

source: Legacy Reports
ko_kr: 기존 보고서

source: My Tools
ko_kr: 내 도구

source: Common Tools
ko_kr: 일반 도구

source: My Account
ko_kr: 내 계정

source: System Information
ko_kr: 시스템 정보

source: Check For Updates
ko_kr: 업데이트를 확인

source: System Config
ko_kr: 시스템 구성

source: Monitoring Config
ko_kr: 구성을 모니터링

source: Config Snapshots
ko_kr: 구성 스냅 샷

source: Check File Permissions
ko_kr: 파일 권한을 확인

source: Check Transfers
ko_kr: 전송을 확인

source: Outbound Transfers
ko_kr: 아웃 바운드 전송

source: Inbound Transfers
ko_kr: 인바운드 전송

source: System Extensions
ko_kr: 시스템 확장

source: Manage Config Wizards
ko_kr: 구성 마법사 관리

source: Open Service Problems
ko_kr: 서비스 문제를 엽니 다

source: Open Host Problems
ko_kr: 호스트 문제를 엽니 다

source: All Service Problems
ko_kr: 모든 서비스 문제

source: All Host Problems
ko_kr: 모든 호스트 문제

source: Quick Find
ko_kr: 빨리 찾기

source: Acknowledgements
ko_kr: 감사 인사

source: Performance
ko_kr: 공연

source: View Tools
ko_kr: 도구를보기

source: Start Rotation
ko_kr: 회전을 시작합니다

source: Stop Rotation
ko_kr: 회전을 시작합니다

source: New View
ko_kr: 더보기 없음

source: Manage My Views
ko_kr: 내보기 관리

source: My Views
ko_kr: 내보기

source: Dashboard Tools
ko_kr: 대시 보드 도구

source: New Dashboard
ko_kr: 더 대시 보드 없음

source: Add Dashlets
ko_kr: Dashlets을 추가

source: Availability Graph
ko_kr: 가용성 그래프

source: Displays availability report graph.
ko_kr: 가용성 보고서 그래프를 표시합니다.
zh_tw: 顯示可用性報告圖。

source: Custom URL Dashlet. Define your own embedded URL, frame size, and opacity.
ko_kr: 사용자 정의 URL의 대시 렛창. 자신의 임베디드 URL, 프레임 크기 및 불투명도를 정의합니다.
zh_tw: 自訂 URL 小板。定義您自己的嵌入 URL、框架大小和不透明度。

source: Custom URL Dashlet
ko_kr: 사용자 정의 URL의 대시 렛창

source: Height
ko_kr: 신장
zh_tw: 高度

source: Width
ko_kr: 폭
zh_tw: 寬度

source: Dashlet URL
ko_kr: 대시 렛창의 URL

source: Refresh Rate
ko_kr: 새로 고침 속도

source: Opacity
ko_kr: 불투명
zh_tw: 不透明度

source: Displays gauges.
ko_kr: 게이지가 표시됩니다.

source: Gauge Dashlet
ko_kr: 대시 렛창을 측정

source: Loading
ko_kr: 로드

source: No data sources found
ko_kr: 데이터 소스를 찾을 수 없습니다

source: Pie Chart
ko_kr: 원형 차트
zh_tw: 圓餅圖

source: You have chosen to limit by host(s) but did not select any host(s).
ko_kr: 호스트로 제한하도록 선택했지만 호스트를 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 您已選擇按主機進行限制，但未選擇任何主機。

source: You have chosen to limit by hostgroup(s) but did not select any hostgroup(s).
ko_kr: 호스트 그룹별로 제한하도록 선택했지만 호스트 그룹을 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 您已選擇按主機群組進行限制，但未選擇任何主機群組。

source: Internet Traffic Report.
ko_kr: 인터넷 트래픽 보고서.
zh_tw: 網路流量報告。

source: Internet Traffic Report
ko_kr: 인터넷 트래픽 리포트
zh_tw: 網路流量報告

source: A graph of the top 10 rising ports from the SAN Internet Storm Center. Useful for spotting trends related to virus and worm outbreaks.
ko_kr: 샌 인터넷 폭풍의 중심에서 상위 10 상승 포트의 그래프. 바이러스 및 웜 발생에 관한 동향을 파악하고 유용합니다.
zh_tw: SAN 網路風暴中心排名前 10 的上升埠圖表。對於發現與病毒和蠕蟲爆發相關的趨勢很有用。

source: Dashlet Copyright &copy; 2016 Nagios Enterprises. Data Copyright &copy; SANS Internet Storm Center.
ko_kr: 2016 Nagios는 기업 © 대시 렛창 저작권. 데이터 저작권 © 산세 인터넷 스톰 센터.
zh_tw: Dashlet 版權所有 © 2016 Nagios Enterprises。資料版權所有© SANS 互聯網風暴中心。

source: Creative Commons Attribution-Noncommercial 3.0 United States License.
ko_kr: 크리에이티브 커먼즈의 저작자 표시 - 비영리 3.0 미국 라이센스.
zh_tw: 知識共享署名 - 非商業 3.0 美國授權。

source: World Time Clocks for locations around the world, powered by
ko_kr: 에 의해 제공되는 세계 각지의 세계 시간 시계
zh_tw: 世界各地的世界時鐘，由

source: World Time Clock
ko_kr: 세계 시간 시계
zh_tw: 世界時間時鐘

source: Clock Type
ko_kr: 유형을 선택

source: 12 Hour
ko_kr: 12 시간

source: 24 Hour
ko_kr: 24 시간

source: Clock Name
ko_kr: 이름을 확인

source: Clock Size
ko_kr: 시계 크기

source: Small
ko_kr: 작은

source: Large
ko_kr: 큰

source: Hide Title
ko_kr: 숨기기 제목

source: Show Title
ko_kr: 공연 제목

source: Unpin
ko_kr: 핀을 빼다
zh_tw: 取消固定

source: Pin
ko_kr: 핑 (ping)

source: Reconfigure
ko_kr: 재구성

source: Database Error
ko_kr: 데이타베이스 등에 오류

source: Run the following from the CLI as root to attempt to repair the DB
ko_kr: 루트 DB 복구를 시도하는 등의 CLI에서 다음을 실행

source: A database connection error has been detected, please follow the repair prompt below. If the issue persists, please contact Nagios support.
ko_kr: 데이터베이스 연결 오류가 감지되었습니다 아래의 수리 프롬프트를 따르십시오. 문제가 지속되면, Nagios의 지원에 문의하십시오.
zh_tw: 偵測到資料庫連線錯誤，請按照下面的提示修復。如果問題仍然存在，請聯絡 Nagios 支援。

source: No Preview
ko_kr: 미리보기가 없습니다

source: Add This To a Dashboard
ko_kr: 대시 보드에이 게이지를 추가

source: Version:
ko_kr: 버전

source: Date:
ko_kr: 날짜

source: Author:
ko_kr: 저자

source: Website:
ko_kr: 홈페이지

source: Missing Page
ko_kr: 누락 된 페이지

source: The page you requested seems to be missing.
ko_kr: 요청하신 페이지가 누락된 것 같습니다.
zh_tw: 您請求的頁面似乎遺失了。

source: The page that went missing was:
ko_kr: 실종 된 페이지 보낸 사람 :
zh_tw: 遺失的頁面是：

source: Acknowledge
ko_kr: 인정하다

source: Try the new Neptune theme!
ko_kr: 새로운 넵튠 테마를 사용해 보세요!
zh_tw: 試試新的海王星主題！

source: Never Show Again
ko_kr: 다시 표시하지 않음
zh_tw: 不再出現

source: Today
ko_kr: 오늘
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ko_kr: 어제

source: This Week
ko_kr: 이번 주

source: This Month
ko_kr: 이번 달

source: This Quarter
ko_kr: 이 분기

source: This Year
ko_kr: 금년에

source: Last Quarter
ko_kr: 지난 분기

source: Last Year
ko_kr: 작년

source: SOFT
ko_kr: 부드러운
zh_tw: 柔軟的

source: HARD
ko_kr: 단단한
zh_tw: 難的

source: Add to My Reports
ko_kr: 내 리포트에 추가

source: Undefined user macro detected, click to set a value..
ko_kr: 정의되지 않은 사용자 매크로 감지, 값을 설정합니다 ..
zh_tw: 偵測到未定義的使用者巨集，按一下以設定值。

source: Click to create new macro
ko_kr: 새 매크로를 만들합니다

source: % Utilization
ko_kr: % 이용

source: Swap Utilization
ko_kr: 스왑 활용

source: Missing File
ko_kr: 누락 된 페이지

source: Unknown (Missing Database Entry)
ko_kr: 알 수 없음 (데이터베이스 항목 누락)
zh_tw: 未知（缺少資料庫條目）

source: Change my default home page
ko_kr: 기본 홈 페이지를 변경

source: View Pricing
ko_kr: 보기 가격

source: Request a Demo
ko_kr: 데모를 요청

source: Help Resources
ko_kr: 도움말 자료
zh_tw: 幫助資源

source: Phone Support
ko_kr: 전화 지원

source: Host Problem
ko_kr: 호스트 문제

source: Service Problem
ko_kr: 서비스 문제

source: Problem Acknowledged
ko_kr: 문제는 승인

source: Flapping Started
ko_kr: 시작을 펄럭

source: Flapping Stopped
ko_kr: 중지 펄럭

source: Flapping Disabled
ko_kr: 사용 안 함을 펄럭

source: Downtime Ended
ko_kr: 중단 시간이 끝났다.

source: Downtime Cancelled
ko_kr: 가동 중지 시간이 취소됨

source: total matches for
ko_kr: 에 대한 전체 검색 결과

source: total records
ko_kr: 총 기록

source: Clear search criteria
ko_kr: 삭제 검색 조건

source: Clear Search Criteria
ko_kr: 삭제 검색 조건

source: ERROR: Could not export report as
ko_kr: 오류 :로 보고서를 내보낼 수 없습니다
zh_tw: 錯誤：無法將報告匯出為

source: This type is not defined.
ko_kr: 이 유형은 정의되어 있지 않습니다.

source: Failed to create
ko_kr: 작성하는 데 실패

source: Verify that your Nagios XI server can connect to the URL
ko_kr: 당신의 Nagios XI 서버가 URL에 연결할 수 있는지 확인
zh_tw: 驗證您的 Nagios XI 伺服器是否可以連接到該 URL

source: Information and Alerts
ko_kr: 정보 및 알림

source: Loading data
ko_kr: 데이터로드

source: Legal
ko_kr: 적법한
zh_tw: 合法的

source: Authenticated successfully against external credentials
ko_kr: 사용자는 외부 자격증에 대해 인증

source: Authenticated successfully against Nagios XI credentials
ko_kr: 사용자는 Nagios XI 자격 증명에 대해 인증

source: Authenticated successfully against external 2FA source
ko_kr: 사용자는 외부 자격증에 대해 인증
zh_tw: 已成功針對外部 2FA 來源進行身份驗證

source: User configured to skip every external 2FA source, no 2FA done
ko_kr: 모든 외부 2fa 소스를 건너 뛰도록 구성된 사용자, 2fa 완료 없음
zh_tw: 使用者配置為跳過每個外部 2FA 來源，但未完成 2FA

source: Two factor authentication failed
ko_kr: 2 요소 인증 (전자 메일)

source: Invalid username or password
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: Password is blank.
ko_kr: 비밀번호가 비어 있습니다.

source: Security level is blank.
ko_kr: 보안 수준은 비어 있습니다.

source: An account with that username already exists.
ko_kr: 해당 사용자 이름으로 계정이 이미 존재합니다.

source: Failed to add account
ko_kr: 계정을 추가하지 못했습니다

source: Unable to assign account privileges.
ko_kr: 계정 권한을 할당 할 수 없습니다.

source: The password complexity requirements are as follows:
ko_kr: 다음과 같이 암호 복잡성 요구 사항은 다음과 같습니다

source: Minimum password length is: %d characters.
ko_kr: 최소 암호 길이는 % d 개의 문자.

source: Minimum of %d uppercase characters.
ko_kr: % d 개의 대문자 문자의 최소.

source: Minimum of %d lowercase characters.
ko_kr: % d 개의 소문자 문자의 최소.

source: Minimum of %d numeric characters.
ko_kr: % d 개 숫자의 최소.

source: Minimum of %d special characters.
ko_kr: % d 개의 특수 문자의 최소.

source: No phone number
ko_kr: 전화 번호 없음

source: Verified number
ko_kr: 확인 번호

source: Verification failed - key no longer valid
ko_kr: 확인 실패 - 더 이상 유효하지 않은 키

source: Verification in progress - key sent to number
ko_kr: 확인 진행 중 - 번호로 전송 된 키

source: Number not verified
ko_kr: 번호가 확인되지 않음

source: Thank you. Your mobile device has been verified with the Nagios XI system.
ko_kr: 고맙습니다. 귀하의 모바일 장치가 nagios xi 시스템으로 확인되었습니다.
zh_tw: 謝謝。您的行動裝置已通過 Nagios XI 系統驗證。

source: Your mobile phone verification key is
ko_kr: 휴대 전화 확인 키는 다음과 같습니다.

source: Hello
ko_kr: 여보세요
zh_tw: 你好

source: To continue logging in, please enter the token below
ko_kr: 로그인을 계속하려면 아래 토큰을 입력하십시오.
zh_tw: 若要繼續登錄，請輸入下面的令牌

source: If you close your browser window or too much time has elapsed, you may need to start the process over again.
ko_kr: 브라우저 창을 닫거나 너무 많은 시간이 경과하면 프로세스를 다시 시작해야 할 수 있습니다.
zh_tw: 如果您關閉瀏覽器視窗或已經過了太多時間，您可能需要重新開始流程。

source: Contact your Nagios XI admin if you are unsure what this message is for.
ko_kr: 이 메시지의 내용을 잘 모르는 경우 nagios xi admin에게 문의하십시오.

source: Email Confirmation
ko_kr: 이메일 확인

source: Enterprise Trial Enabled
ko_kr: 엔터프라이즈 시험 사용

source: Enterprise features have been enabled!<br>You can use all the enterprise features for
ko_kr: 엔터프라이즈 기능이 활성화되었습니다! <br> 당신은 모든 엔터프라이즈 기능을

source: Okay
ko_kr: 괜찮아
zh_tw: 好的

source: License Changes
ko_kr: 라이선스 변경

source: NFR licenses have been disabled and the
ko_kr: nfr 라이센스가 사용 중지되었으며

source: NFR License
ko_kr: nfr 라이센스

source: you were using has been replaced with a
ko_kr: 당신이 사용하고 있던
zh_tw: 您正在使用的已替換為

source: 180 day extended trial
ko_kr: 180 일 평가판 연장
zh_tw: 180 天延長試用期

source: If you are unsure why you are receiving this message, or if you need another license extension, please contact
ko_kr: 이 메시지를받는 이유가 확실하지 않거나 다른 라이센스 확장이 필요한 경우에는
zh_tw: 如果您不確定為什麼會收到此訊息，或需要其他許可證延期，請聯絡

source: License Expired
ko_kr: 라이센스 초과

source: The license you are using has expired and has been replaced with a
ko_kr: 사용중인 라이센스가 만료되어 a로 대체되었습니다.
zh_tw: 您使用的許可證已過期並已替換為

source: If you are unsure why you are receiving this message, please contact
ko_kr: 이 메시지를받는 이유를 확신 할 수없는 경우 연락하십시오.
zh_tw: 如果您不確定為什麼會收到此訊息，請聯繫

source: Days Left
ko_kr: 일 남아

source: Day Left
ko_kr: 일 왼쪽

source: day
ko_kr: 일

source: Renewal Reminder
ko_kr: 갱신 알림

source: Your
ko_kr: 너의
zh_tw: 你的

source: support and maintenance
ko_kr: 지원 및 유지 보수

source: will expire in
ko_kr: 에 만료됩니다

source: Renew now to ensure you will continue to have access to important security updates and improvements that will save your organization time and money.
ko_kr: 조직의 시간과 비용을 절약 할 중요한 보안 업데이트 및 개선에 계속 액세스 할 수 있도록 지금 갱신.
zh_tw: 立即續訂以確保您將繼續獲得重要的安全更新和改進，從而節省您的組織的時間和金錢。

source: Renew Now
ko_kr: 지금 갱신

source: Not Now
ko_kr: 지금이

source: Support & Maintenance Expired
ko_kr: 지원 및 유지 보수가 만료
zh_tw: 支援和維護已過期

source: Your support and maintenance contract has
ko_kr: 지원 및 유지 보수 계약이
zh_tw: 您的支援和維護合約已
